Los navegadores modernos implementan dos tipos de reglas de estilo para una
página web, las de usuario y las de autor. Son conjuntos de reglas de estilo que
afectan a los elementos de la página, es decir, a cualquier documento HTML que
se vea en el navegador.

Las reglas de estilo de usuario (user stylesheet rules) las define cada persona
en su navegador, a modo de configuración global, para todas las páginas que
visita.

Las reglas de estilo de autor (author stylesheet rules) son las que definen los
autores de las páginas, es decir, los diseñadores o desarrolladores de cada una
de las páginas que visitamos.

Las reglas de estilo de usuario son menos importantes para el navegador, de
cara al orden de precedencia o prioridad. Es decir, en caso que en las reglas de
estilo de usuario y de autor se defina una misma propiedad de estilos CSS, la
que se tiene en cuenta es la regla de estilo de autor, osea, lo que haya
configurado el diseñador de la página. Sin embargo, esto se puede cambiar
puntualmente si el usuario lo desea.

La directriz de CSS !important, permite cambiar el orden de precedencia, de
forma que cuando se coloca en las reglas de estilo de usuario, hace que siempre
se tenga en cuenta lo que se haya definido allí, independientemente de lo que
haya definido el autor.
